**שיחה 54 \- 3.5**

אחרי נסיעה לחו"ל ועבודה מאומצת אני בחזרה לשגרה  
רוצה לחזור לאימוני כוח השבוע.   
רוצה ששבוע הבא כולו יוקדש לנורמלית. ושבוע אחריו אקבע עם התזונאית במאנדיי.

בר מצווה נהדרת טיול מטורף עם הבן באנגליה  
קטפתי פירות של הכושר הפיזי שלי. טיול קשה עם הארגונים ולא הרגשתי עייפות פיזית בכלל כל הטיול

מוכן לחזור ליוגה וכאלה. טיפה תחושה של התרחקות מהמקום הזה. נדרש מאמץ אבל מינורי  
פחד קטן קיים. שיתפורר. 

אני כבר שנה ביוגה. זו טריטוריה שאני לא מכיר.   
מקום בי אומר שזו לא שנה אמיתית. ועכשיו צריכה להתחיל שנה אמיתית  
אולי זה מגיע מהמקום של \- את הכושר שלי מרגיש מהעדר החוסר כושר. כבר לא זוכר איפה היתי אז. וזה יוגה. זה לא bench pressing שרואים את ההתקדמות

מקום שאומר \- לא עשיתי עד הסוף

סאלי:

* בעבר דברים כן התפוררו שוב ושוב. וכבר חזרת כמה פעמים לסוס. אבל עדיין יותר התפורר מאשר חזרת על הסוס.   
* מקום פנימי שעדיין מאוד פוחד מהמקומות של הפסקות קטנות  
* אולי יש מקום פנימי שעדיין מתוסכל עם המשקל. אז טוב שמדבר עם התזונאית  
* סקרנות למקום הזה שפוסל את מה שעשית בשנה הזו. שהיתה עבורך unprecedented.   
* [הרצאה טובה ביוטיוב על תוכנית אימונים מתמיד](https://www.youtube.com/watch?v=UIy-WQCZd4M&t=6079s&ab_channel=AndrewHuberman)ה

